Bài 3: Học Python cơ bản(tiếp)

1.Kiểu dữ liệu String trong Python

2.Vòng lặp While trong Python

3.Bài tập chuyển từ hệ thập phân sang hệ nhị phân

4.Cách sử dụng câu lệnh break và continue

5.Kiểu dữ liệu Tuple:
-Tuple là một chuỗi các phần tử có thứ tự giống như một List.
-Sự khác biệt là bộ giá trị là các hằng số.
Tuples một khi được tạo ra thì giá trị của nó không thể sửa đổi.

6.Kiểu dữ liệu Set:
-Là 1 trong 4 kiểu dữ liệu được tích hợp sẵn trong Python
dùng để lưu trữ các tập hợp dữ liệu.
3 kiểu còn lại là List [], Tuple () và Dictionary {}
-Set là tập hợp không có thứ tự, không được trùng nhau, không thể thay đổi * và 
không được lập chỉ mục.
Lưu ý: Các mục set là không thể thay đổi, nhưng có thể xóa các mục và thêm các mục mới.
-Sử dụng cặp ngoặc {}

7.Bài tập rút thăm trúng thưởng

8.Kiểu dữ liệu Dictionary:
-Được sử dụng để lưu trữ các giá trị dữ liệu trong các cặp key: value
-Là một tập hợp được sắp xếp theo thứ tự *, có thể thay đổi và 
không cho phép trùng lặp.
-Viết bằng dấu {} và có các khóa và giá trị.
-Có thể thay đổi, thêm hoặc bớt các mục sau khi từ điển đã được tạo.
-Không thể có hai mục với cùng một khóa.

9.Bài tập xây dựng chương trình tra từ điển Anh-Việt

10.Xây dựng Function
